1. Тестирование интерфейса приложения
    -   макет
    -   контент
    -   кодировка
    -   элементы (цвет, размер, расположение)
    -   локализация
    -   заголовки
    -   шрифты

2. Функциональное тестирование
    -   тестирование всех endpoint'ов API
    -   работа кнопок
    -   регистрация/авторизация
    -   поля ввода
    -   добавление пылесоса
    -   управление комнатами
    -   добавление/удадение расписания
    -   обновление прошивки
    -   запуск уборки
    -   управление режимами уборки

3. Удобство использования
    -   навигация
    -   соответствие целям приложения
    -   логичность
    -   локализация

4. Безопасность
    -   протоколы передачи данных
    -   конфиденциальность информации
    -   протоколы шифрования
    -   авторизация

5. Производительность
    -   имитация количества пользователей
    -   БД нагрузка
    -   скорость выполнения запросов к БД
    -   скорость интернета
    -   корректные сообщения об ошибках

Сквозной тест:

Авторизация -> Добавление пылесоса -> Обновление прошивки -> Добавление комнаты -> Запуск уборки -> Остановка уборки -> Добавление расписания -> Удаление расписания -> Просмотр истории уборки